注意看
这个男人叫小光
他冲冠一怒
只为踏破三十三重凌霄
你想多了
现实里
只有努力到三十岁
却突然病魔缠身的倒霉牛马
没有主角光环
只能靠故事吊命
这些大男主
为啥就不能稳中取胜呢
得了
又烂尾一本
我的书
出头会挨打
乱动会受伤啊
若能重来
汝满心忏悔
赐汝轮回复生
下一站
洪荒
不是吧 洪荒
莫非
是书中那个危机四伏的洪荒
大道五十
天衍四九
去吧
遁去的一
此乃洪荒世界
遍地杀劫
看好了
我穿书了
该不会是教学局吧
道友甲
跌落林中沼泽
淹死
道友乙
采药惊扰巨蟒 咬死
道友丙
夺得妖丹反被同伴背刺
砍死
道友丁
英雄救美 误入仙人跳
冤死
渡劫死 观战死
不愧是洪荒的一百万种死法
感谢天道老爷的教学指导
不沾因果
稳字当先
幸好我看完全书篇章
感悟了求生法门《稳字经》
穿书也不怕了
死中求活
知易行难
后续
将是洪荒全新篇章
竟然是全新剧情
小天童鞋
我在
打开计划表
所谓稳健
不是一味躲藏
而是谋定后动
是时候了
收师妹
开新篇
就从这个变数开始吧
鸿蒙开辟龙凤劫
万元千会弹指过
不见仙台登临阁
只闻重霄九华歌
灵娥
此处便是东胜神洲
三界一等一的修炼之地
你看这仙山
钟秀慧灵
十分地气派
十分气派
灵娥
小心啊
这算是一个考验
回头让你师兄把桥修补一下
灵娥
师父
都怪你师兄
许久不打理了
灵娥
今日带你入我仙门
为师要求你
日后要好好修行
不可有半分懈怠
争取早日修成
是
师父 那您成仙了吗
快了 快了
为师在早年修行的时候
出了一点点差错
随为师来
好
一会儿就为你办理入门事宜
虽然我们这脉加上你
只有师徒三人
但该走的程序 还是要走的
师父
老听您提起师兄
那他是一个什么样的人
你在仙霖峰外门打杂小半年
都听到过哪些他的风言风语
我听说过他
就好像度仙门没有这号人
这就对了
这个小混蛋呀
就爱遮遮掩掩
洪荒强者为尊
谁家的好苗子不是异军突起
扬名立万 光芒万丈
就是他
越修越没动静
越
师父
师父 师父
这
师父
怪不得你没有成仙呢
我怎么也有点晕
小琼峰内堂
一向只有我与师父二人
一旦有外人闯入就会自动触发
我布下的机关
待我探查一番
六尘六识 六根六欲
搜
魂魄干净
没有夺舍
没有心魔
也没有种蛊
你干吗
那铃铛哪儿来的呀
这是我娘留给我的遗物
遗物
不好意思
还有一点流程要走
请问啊
您这十八代族谱里
可有什么大奸大恶之人
你谁呀
看来是没有
您是否在公共场合发表过一些
对人族不敬的言论呢
我师父呢
你师父又是谁呀
我师父
放开她
师父
你给我放开她
他
谁往自家老巢布那么多机关
你防贼呢你
不是 你可以呀现在
精进了
连软仙散都顶住了
你太小看我了
我告诉你
我吃过的蒙汗药
比你吃的大还丹都多
师父 这有什么好得意的呀
小琼峰门人
可杀不可辱
门人
你自己不争气
还不允许为师多一支衣钵
师父 你怎么跪下了
我也不想跪呀
但是头太晕了
师父
师兄
我从小就没爹娘
四处漂泊
半年前被仙霖峰
收入外门见习
可他说是见习
其实就是杂役
我受尽了欺辱
实在是忍不住
从山上逃了下去
幸好遇到了师父路过
师父
不
好徒弟
仙霖峰那是横行霸道惯了
这么好的一块璞玉
他们也下得了狠心糟践
不是 你看看 你看看
你看看
看看
你看给这娃娃弄的
这种事我们小琼峰不管
谁能管啊
既然如此
请听题
听题
你修为在化神九阶
某一天你发现一个
化神六阶的炼气士
正在非礼一个炼气境的女弟子
你应该怎么做
不是 我 他
甲 冲上去弄死他
乙 远远地用法宝扔他
丙 装作什么都没看见
你选哪个
不 等一下
三 二
一
我冲上去弄死他
慢走不送
师兄
逆徒
你干什么
这不是她该来的地方
你胡说什么
请坐
上次宗门大比
仙霖峰排名第几呀
要考我
度仙门八百山头
排名雷打不动
扫愁峰 破天峰 仙霖峰
那小琼峰呢
作为小琼峰的高徒
宗门大比蝉联第八百名
你还有脸提
这耻辱柱的一半
自然也有师父的功劳嘛
再说了
这八百峰主
是不是只有师父一人
没有渡劫成仙啊
不是 说这么多
你关灵娥什么事啊
实力如此悬殊
我们还要抢人家的冷灶来烧
这岂不是横生枝节 惹祸上身
横生枝节 惹祸上身
我告诉你就是贪生怕死
你死性不改
你改弦更张
你张口就来
来去无踪
你宗门不幸
你幸
师兄
幸
师兄 再给我一次机会吧
我一定可以的
请听题
你 化神九阶
男弟子化神六阶
女弟子炼气境 非礼
你怎么办
扔法宝砸他
师兄
我的腿啊
师兄 师兄
师父
那个
师兄可以让我进去了吗
还不行 现在
别担心 灵娥
我是谁
我是小琼峰的峰主
这里我说了算
实在不行 师父就死守在这儿
那个孽徒绝对得点头
多谢师父
但是
不必了
既然师兄不欢迎
那我也就不强留了
师父 您保重
我走了
灵娥
我 我小琼峰峰主说了算
你
你有没有同情心啊你
我当年捡你的时候
你不比她体面多少
是是是
师父当年就因为捡了我
导致自己筋疲力尽
都没法专心修炼了
你少阴阳怪气的
当年我道基被毁
进益本来就慢
不是靠你给我炼的仙丹兜底
我连现在的境界都稳不住
全天下像我这种没用的师父
没几个
但是像你和灵娥这种孩子
师父见到了不能不管呀
修仙嘛
不是为了修仙
是为了做人
这不是我仙霖峰外门小弟子
放开我
蓝灵娥吗
仙霖峰来抢人了
你不管是吧
你不管 我管
定
你放开我 逆徒
别急呀 师父
你就等着看我操作吧
什么外门弟子 放开我
不过是个入门半年
还没拜师的杂役
还敢以下犯上
打破师兄的头
找死
怎么着
想跑啊
想改投小琼峰门下啊
那小琼峰也不会要你的
你这个
垃圾
元满
她为了救你 打破我的头
你要不要也来一出英雄救美啊
不敢
师兄 我去望风
你敲我一下
我敲你十下
很合理吧
你放开我 我要去救这个娃娃
时候未到
别急 再等等
你等什么
等九成八把握
现在几成了
现在
九成七吧
九成七 你等什么呀
不到九成八
和送死有什么区别
去
你干什么
你松开我 让我看看呀
你打我干吗
我没有啊
谁呀
是不是你打我
是不是你
不是不是
你又打我干吗
你推我干吗
明明就是你打我
你干什么打我
你干吗打我 干吗打我
停
我们今天是来教训小蓝灵娥的
你干吗自己打自己人呢
那不是你先动的手吗 放开我
不是 行行
蓝灵娥
你今天跑不了
谁说她跑不了
师父
莫急 莫急
你现在
还未入小琼峰师门
贫道齐源
乃小琼峰的峰主
和仙霖峰的蒯思师出同门
我先入师门
论资排辈
你们应该叫我一声师叔 师伯
或者师大爷
师什么伯呀
不就是个道基受损
还没渡劫的糟老头子吗
是不是
就是
你们
把这小女娃欺辱成这样
贫道不会袖手旁观
那你想怎么样啊
我们仙霖峰清理门户
与你小琼峰有什么关系
就是
贫道
对仙霖峰的峰规素有耳闻
没记错的话
你们有宵禁吧
吓唬我
害怕 糟了 师兄
这光顾着打
忘了看时候了
仙霖峰弟子
日落不归
打多少鞭来着
师兄 咱们还是快回去吧
再晚就来不及了
走走走
蓝灵娥
我今天要是不办了你
不是不是 又来
我就是不走了
等等
没听见吗
再仔细听听
掌门的巡山仙鹤
掌门身居扫愁峰
巡山仙鹤巡八百山头
今日巡到小琼峰了
还不快拜
巧了
这巡山仙鹤
也是我的旧识
它说了
如若你们再胡作非为
啄掉你们的眼睛
啄掉
师兄
你看就你话多吧
大师兄来了
师兄
大师兄
眼看就要入夜了
你们怎么还不回仙霖峰
都是他们
他们
我知道了
你们也是事出有因 情有可原
回去后师父若责罚你们
我替你们说情
多谢师兄
仙霖峰弟子元青
拜见齐源师伯
元青师侄
客气 客气
师伯
蓝灵娥是本峰受罚弟子
依本门律令
不可转投他门
请师伯归还蓝灵娥
元青师侄
修仙修的是人
人要讲人情
蓝灵娥并未正式拜师
她去何处又有何妨呢
师伯
弟子冒昧直言
方才师伯伪造掌门的巡山仙鹤
已是僭越之举
若弟子将此事告知掌门
恐怕
对师伯不利呀
师侄 你没事你拿掌门吓唬我
他来了怎么样
蒯思是我师弟
他 我
来了
扫愁者 酒也
忘情上人座下共有九名弟子
都冠以一个酒字
这位年纪不大 辈分却高
乃是扫愁峰第九名关门弟子
剑中魁 酒中鬼
酒玖师叔是也
酒玖师叔好酒
小琼峰的珍珠酿奇香无比
她一定会来
酒
冲
目标小琼峰
现在有九成八的把握了
就是这个味道
来说说吧
是怎么个事啊
师叔
就是他们
结果还跑过来欺负我
师叔 我
酒玖师妹
我可以作证
你看 看 看
眼见为实
我的天啊
把这个小姑娘打成什么样了
那她还把我师兄的头
人证 物证俱在
元青
还有什么话要说吗
师叔
弟子愚钝
偏听了一面之词
害了灵娥师妹
弟子知错了
灵娥师妹
之前都怪大师兄
让你蒙受了委屈
既然是非已分
你若还肯随我回仙霖峰
我定在师父面前为你澄清
不是你们让我走的吗
那我现在就是走了
要的就是这句话
小灵娥可没有正式拜师
她想去哪里都是她的自由
元青
你怎么看
她是来给小琼峰撑腰的
那
就依师叔所言
是
你们
你们霸凌同门 门外私斗
还夜不归宿
仙霖峰的脸面都让你们丢尽了
都给我滚回去领罚
是 师兄
站住
完了
弟子处理得有何不妥
请师叔明示
你打碎这一坛好酒
不跟它赔罪吗
这
弟子甘愿受罚
十坛
现在就赔
十
这
不白来呀
谢了
回
师父 我真的安全了
天哪
那今天那个酒玖师叔
怎么突然那么就正好地路过
而且她还正好把我救了
对 还有那个仙鹤
这都是师父安排好的
师父 真的是
灵娥 你是真傻呀
那是他
他
你知道你错哪儿了吗
什么
你发现一个化神六阶的炼气士
正在非礼一个女弟子
你冲上去杀他
你又怎知他没有隐藏修为
能做出这种龌龊事的禽兽
会那么实诚吗
那我扔法宝砸他也不对吗
那你又怎知对方没有法宝
若对方是个大仙
法力高于你
你把他惹恼了 你又如何脱身
更何况
你自己也是一个女弟子
若是那禽兽反过头来非礼你
你又能怎么办
洪荒世界 诸事难料
你以为你在救人
实则是在害己
你以为你在行善
其实是在自取灭亡
爱会生恨
助也是害
浪 终成惨
那 那我错了
想要活下去
只有一条法门
远离一切是非因果
专心保护自己
若是人人都保护自己
人人不害他人
这世界不就美好了吗
所以
知道答案了
我知道
大声地告诉我
你该怎么做
我
装没看见
去找师兄
师妹
请
咱小琼峰吃这么好呢
来
师父
是不是得先喝个茶呀
敬这老树发芽
再添新丁
你狗嘴吐不出象牙来
乖
师兄
请喝茶
你这个小子是不是早就猜到
仙霖峰会来抢人啊
要让师 师妹留在这儿
那不早晚得过这关
师兄 原来你早就想留下我了
那你设计那么多干什么
你这师兄啊
什么都不学
但是阴险算计这块
他度仙门称第二
没人能数第一
我告诉你啊
一字记之
稳
师兄
你实在是太稳健了
长寿
把那个盖子打开
特地给你做的
不会是整我呢吧
自己都忘了吧
今儿是三月初七
你的生辰
我捡你的日子
师兄
生辰快乐
万元千会弹指过
争斗干什么
天地苍茫
要和平
跟着我回去
天天有饱饭吃
怎么听不懂我说话
修道之人
应心存善念
不能见死不救
这小屁孩蛮重的嘛
救他
感觉身体底子比我还好
后面的羊跟上
师父
这三十寒暑
辛苦你了
太恶心了你
老天爷
把我这孽徒收了吧
这不收了
也是
灵娥也留下了
今天长寿又是过生辰
喝点酒
往哪儿走
百年的珍珠
酿
站住
这是我珍藏多年的百年珍珠酿
你是不是给酒玖了
师父
你知道我存了多久吗
烈酒虽好 别喝酒 我要开除你
你这个 你没让我省一点心
我真
娘 大哥
我到新家了
师兄不会被打死吧
师兄
怎么样
师父在里面发火呢
多长时间了
元青
为师这八十金鞭
是罚你自作主张
落了仙霖峰的面皮
你身为大师兄
总得给师弟们做个表率吧
弟子知错
本座虽离金仙
还差一步
可他齐源又算什么东西
等我腾出手来
就能让他灰飞烟灭
师父
不过经此一闹
也并不是没有斩获
你且说说看
自始至终
掌门都未曾出现
全由座下酒玖师叔代言
由此可以推断
掌门他老人家
还在闭关
忘情一向守时
从不推迟出关
莫非
是遇到了什么难题
弟子以为
非常之时自有非常之机
整个仙霖峰上
能得为师信任的
唯你一人
三年后的历练大会
就是你代表仙霖峰大放异彩之时
有为之徒
才有在仙霖峰待下去的资格
那些不成器的弟子留在仙霖峰
也只是行尸走肉
你是大师兄
斟酌着办吧
元满是罪魁祸首
大师兄定是杀鸡儆猴 才
这人废了
抬下山去吧
赶紧把他抬走
小天童鞋
我在
打开界面
吾还有最后一个提示
提示
你将去往大劫前夕
化身修仙士李长寿
历经万般因果
大劫
漫画没写到这儿啊
洪荒世界 将有天下大劫
届时毁天灭地 尸山血海
人间
将化为
炼狱
这天下大劫
李长寿
你喜欢吗
当这道日晷转过一圈
天下大劫就将开启
世间一切因果
最终都导向天下大劫
切记 切记
那这玩意儿要是坏了呢
开玩笑的 开玩笑的
时候已到
你即将成为李长寿
是 是
是
那
我怎么样才能活下去呢
你的每一次选择
都会生出一个因果
每一个因果
又都将你引向一个
决定死生的结局
不好意思 打断一下啊
我上辈子重病缠身哦
这辈子呢
我如何才能平平安安地活着
活下去
天衍四九 遁去其一
你需找到接管苍生之地
那 那又是什么呀
天庭
这三十三年
我一刻也不敢松懈地练功
炼丹
炼器
并凭借现代知识
做出了许多
超越这个时代想象的器物
勉强有了一些应对的把握
天道啊天道
自那以后
我已经做了三十三年的李长寿了
这么多年
我从不沾任何因果
苟住不浪
潜心发育
就是为了攒够底牌
能够在那天下大劫之前升上天庭
你说一切的因果都会指向大劫
大劫之后
一切都由天庭掌管
小天童鞋
我在
打开计划表
灵娥师妹
希望你不要浪费我的脑细胞啊
契机
就在三年后的
历练大会